---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / obt/main/level_main_02-10_beg"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / obt/main/level_main_02-10_beg

## 链接的 Wiki 页面

- [阿米娅 (character)](../../characters/阿米娅-21738482fa.md)
- [芙兰卡 (character)](../../characters/芙兰卡-33f3b0b834.md)
- [雷蛇 (character)](../../characters/雷蛇-0d713340a6.md)
- [阿米娅 (unit)](../../units/阿米娅-f397debd18.md)
- [罗德岛 (faction)](../../factions/罗德岛-16a64a278e.md)
- [敌人 (event)](../../events/敌人-0c7c99b39b.md)
- [整合运动 (concept)](../../concepts/整合运动-99dc0c0fa7.md)

## 证据正文

```text
第二十二关（前）
芙兰卡：雷蛇！防线还撑得住吗？
雷蛇：我这边，没有问题！
雷蛇：芙兰卡，注意敌人侧翼进攻！
芙兰卡：真是没完没了......！
整合运动成员：这样的防御你们就别想打破了。
整合运动成员：看我就这样把你撞......
整合运动成员：唔？！
整合运动成员：呃，呃呃呃啊！
整合运动成员：这是什么？！
芙兰卡：是铝热剑哦。
芙兰卡：切开算打破吗？
芙兰卡：烦人......
芙兰卡：医疗组！这里有伤员！
芙兰卡：转移他们的时候，动作轻点！
医疗干员：这我还是知道的！
芙兰卡：阿米娅！
芙兰卡：你的情况呢？
雷蛇：我们这里好像出了些小情况。
阿米娅：芙兰卡......
阿米娅：敌方的首领......就出现在我和雷蛇面前！
碎骨：————
碎骨：你们还想藏到哪里去？
碎骨：逃不掉的，罗德岛。
碎骨：我会粉碎你们——
碎骨：——彻彻底底地粉碎你们。
碎骨：你们这些......感染者的叛徒！
芙兰卡：哦~这家伙终于亲自登场了。
芙兰卡：虽然听起来还是蛮寒酸的......呢。
雷蛇：阿米娅，我们好像——
芙兰卡：啊，死胡同！
芙兰卡：我好像跑过头了？！
雷蛇：芙兰卡那里也是.....
雷蛇：我们被整合运动逼入死路了。
阿米娅：......
雷蛇：只能硬上了。
雷蛇：我觉得，我们完全有击溃敌人的实力。
雷蛇：稍稍用力一些也......
芙兰卡：这你就不懂了啊雷蛇。
芙兰卡：无论我们展现出多少实力，可都不能让近卫局感到有威胁哦？
雷蛇：总不能看着自己陷入危机吧！
雷蛇：重装小组，守住阵地！
碎骨：罗德岛的领导人......吗。
碎骨：身为感染者，却帮助龙门杀害感染者！
碎骨：多少同胞的性命，你们都得血债血偿！
碎骨：给我进攻！
阿米娅：————
阿米娅：整合运动————
阿米娅：先结仇的、先伤害别人的、先使用暴力的——
阿米娅：可是切尔诺伯格的你们！！
```
